(銃声)
(歓声)
ごめんなさい!ごめんなさい!
わー!きれい!
すごい!
わー!僕、町へ行ってくるよーっと!
ああ、待ってて!僕も行くから!
うーん、その格好じゃね?
それじゃ待っててよ!
ひどいやつばよ!
お待ちどうさま!
さあ、早く行きましょ!
ユニバーサルのパーティー!
[音楽]
[拍手]
助けてー!
(鳴き声)
わしのかわいいネズミたちよ、シューバーランドの蔵にはおいしい麦がいっぱいだ。
早く行って食べといて。
(魔王の笑い声)
(魔王の泣き声)
こんなたくさんのずみが、いったいどこから...
ひどいことになったもんじゃ...どうしたらいいんだ...困ったな...
もうおしめいだ。この次の収穫までこの国ではもう何にも食べるものがねえだ。
それどころかもううまくたれさえねえだろう。
このままだと、みんな日干しになっちまうぞ。
イースシシシ、ギュラルミン様、 昨夜の村の騒ぎをご覧になりましたかな?
また派手に暴れまわったもんじゃ。
それにしても、さすがはX様の派遣なさった ネズミ男だけのことあるわ。すごい威力じゃ。
これで来月あたり、X様の軍勢がこの国に攻め込んできたら、ひとたまりもありますまいて。花ぺこ兵士は逃げる元気もあるまいて。
ゴールドランドからの使者です。シルバーランド王へのお手紙を持ってまいりました。
何、ゴールドランドから?
皆の者、よく聞け!
この度の災害を惹かれたお隣のゴールドランド国王から
麦を貸してくださることになった。
子供たち諸君は安心して災害の復興に立ち上がるようにと
王様からのお言葉である。
以上!
よかったよかった!
蔵をもっと頑丈にしようぜ!
おいしょっおいしょっおいしょっ
えーっと、えーっと、何かないかな?
あ、ここにわーっと
いけない!
天のお父様、お許しください。だってお腹が空いちゃって眠れないんだもん。
人間になるっていうことは不便なもんですよ。
よし!
チュラルミンとナイロンだ。今自分どこへ行くんだろう?
よーし!
[音楽]
5名
これはこれはお揃いで おやお食事中で
どうです一緒にやりませんかな では遠慮なく
これはいい匂いだこれは何です 耳ずとケムシとクモの煮込みです
この旨そうなフライは?
いいえ、それは我慢が得る。
では、ムカデのスープは?
いや、もう結構で。
みんなお気に召さないようですな。
それじゃ、お酒でも。
酒なら。
いただきましょう。
うまい!これはイケる!
よーし!
いもりしは精が尽きますからな。
ええええええおよい食事中ですイエーどうも失礼ところであんたの力でせっかく6岐を全滅させ たのにあのおせっかいなゴールドランド国王
ご心配なくおそらくゴールドランドからは一粒の麦も届きませんよ すると運んでくる途中で
かわいいネズミたちにそろそろ餌をやりませんと
よしよし、遠いところをご苦労さん
麦の輸送隊は明日の朝、ゴールドランドのフランツ王子の指揮で出発することになった
で、どこでそいつをやっつけるのだ?
まずゴールドランドを出発した輸送隊はここで止まり、次の日はこの辺りで夜営するはずで、この川のそばで待ち伏せ、麦を一粒残らずネズミに食べさせる。
しかしゴールドランドからの道は東と西と両方あるが...
いや、奴らは必ずこの西の道から来ます。東の道は険しい山道で、麦をいっぱい積んだ車が通るのは大変ですから、少しは遠回りでも西の平らな道から来るに違いありません。
おお、なるほどな。さすがはX様の片腕と言われた、ネズミ男、ラット様のことはあるぜ。
いや、僕、怖いよ。
おいおい、お客様が来てるから静かにしないか。
え?本当なの?
そうだよ。急がないと大変なことになるよ。
よし!
サマーユー!急いで!
サマーユー!僕も連れてって!
チッ!
フランスに会えるとなるともう夢中なんだから。
さあ、わしのネズミたちよ、出てこい、出てきてわしについておいで。
ゴールドランドのおいしい麦をたっぷり食べさせてやるよ。
いいいいいいいい・・・
よし、どんなことがあってもこの麦をシルバーランドへ届けるぞ!
出発!
ファイヤー!
(鳴き声)
遅いぞ!
それ、頑張るんだ!
と言ってもまだだいぶあるなぁ...
(♪ BGM)
なんて、間に合ってよかった!
リボンの騎士、一体どうして?
サファイア様があなたにこれを...
サファイア...
待ち伏せだと?
フランス王子様、ちょうどいいチャンスです。
逆に罠をかけて、ネズミたちをやっつけてやりましょう。
よし、やろう!
(音楽)
これで良しだ。あとは明日を待つばかりだ。
うん。
(♪ BGM)
急げ!日が暮れてしまうぞ!
来た来た。今夜こそ目に物を見せてくれるぞ。
(音楽)
わしのかわいいネズミたちよ、あの車に積んである麦をどっさり食べておいで!
(ネズミの鳴き声)
ネズミの様子がおかしい!
人形だ!
(ネズミの鳴き声)
これは火薬だ!
それにアフラン!
まさか!
うーん...しまった、あかられた!
今だ! 捕れえ!
わしのネズミたちを!
くそー!
ああああああ
こっちだこっちだ
かわいそうにお前たち許しておくれ... 私が油断してた...
壊れ!ロープを切れ!
(爆発音)
覚えとれ、フラン積み。この仕返しはきっとするぞ。
(音楽)
(足音)
(車の音)
近いぞ!
妄想通りだ!
この難所は狙うところさ!
(車の音)
ああああああ
ああああああああああああ
いうリボンの決めよーし
(音楽)
(男性) 当たった!当たった!
(男性) ソリ! 犬の目を止めるんだ! ソリ!
(男性) わっ!
(女性) 撃て!
(男性) 助けてくれ!
(女性) 大丈夫かい? リボンの騎士君
(女性) えっ? 大丈夫です。
(女性) 危ないところを助けてくださって どうも。
(女性) いやいや、こちらこそ。 何度も助けてもらって。
あ、その傷は?
別に...すぐに部下に手当てをさせましょう。
いいえ、本当に大丈夫です。ではまた!
あ、リボンの騎士!
変な奴...
(雨の音)
好き...嫌い...好き...
あ、あなたは!
遅くなってごめんなさい。
どうしました、その傷は?
これは、あたしの不注意で、庭の薔薇の棘で...あなたの美しい手を傷つけるような薔薇は、私がこの剣で切り捨ててやりたい!
嬉しい...
[音楽]
[拍手]
サファイア剣王[拍手]
[音楽]
[拍手]
あああああああああっああああああああああああん
e カーター
バー
えっん言っ今じゃ
えっ さあ大人しくするんだ
お前は何者だどうして僕たちを襲うのだ さあ理由を言え
お前のために全滅させられたネズミたちの仕返しだ ねえずい
えっ せっかくですがそのねずみ男を逃がしてもらいましょうか
何を言うんです。ナイロン卿 さてはお前たちこの男と手を組んで
そうだとまずネズミを使って国を荒らし その上でこの国を乗っ取ろう。テイスンポイス
(女性) わぁっ...
(男性) キタァー!
(女性) えぇ?
(男性) おい、どこへ?
(男性) 計画が失敗した以上もう俺は用はない。
かえってX様に報告するだけだ!
(男性) そ、そんなバカな!
(男性) アバヨウ!
(男性) 待ってくれー!
(男性) うぇっ!
(男性) わぁー!
(男性) うぇー!
(男性) お、お邪魔しました!
(女性) こいと!
フランツ!フランツ!もうそのくらいにして許してあげてもいいでしょ?
全く性のない奴らだ。でもよかった。恐ろしい敵だったが、これでX連合も少しは懲りただろう。
このお人形さんみたいにもっと仲良くしたらよく似合うと思うんだけどな。